这是一个校内的 xcpc 系列比赛的 rating 统计系统。

关于选手的定义，我希望是包含姓名 年级 id ，然后还有多个oj平台的 id，例如codeforces, atcodet, 牛客, 洛谷等。

关于队伍的定义，队伍要包含 队名，三个队员。

关于选手的数据，目前期望是包含三种，正式比赛，校内训练赛，oj 比赛和 oj 做题三类。你不需要做爬取数据之类的，只需要处理数据就好。

1. 正式比赛的数据中，只包含校内相关队伍的信息，例如获奖信息，排名。以及参赛总队伍数等。
2. 校内训练赛，是完整的排行榜。校内比赛分三种赛制：组队 XCPC、个人 XCPC、个人 OI；并设四档难度：div1 老队员组、div2 新队员组、div1+2 全体队员组、div3 未入队新生组。
3. oj 记录主要是 oj 的rating + 做题数两种


然后关于rating榜，有只考虑正式比赛的和全部数据两种。同时需要实现生涯、赛年、赛季个时间上的概念。

生涯包含了一个选手的全部数据。
赛年是以当年的 9月1日到次年的 8 月 31 日
赛季则和学期对应，春秋赛季对应春季学期和秋季学期。冬夏赛季对应寒暑假。

然后rating的计算方式待定。计算 rating 时比赛带权重，基准为 100，极少数可大于 100。校内训练赛权重按 division：div1+2=100，div1=95，div2=70，div3=60。正式比赛权重按 contest_type（见 data/config/contest_weights.yaml）。